



Nasz eksperyment dotyczy uczuć, które przejawiamy wobec różnych osób. Czasami nasze 
uczucia jakie mamy w  stosunku do jakiejś osoby są względnie stałe, nie zmieniają się z 
chwili  na chwilę, czy też z tygodnia  na tydzień. Czasem bywa jednak tak, że zmieniają się  
bardzo szybko - z dnia na dzień, czy też z godziny na godzinę. Interesuje nas właśnie sposób 
w jaki zmieniają się uczucia. Twoim zadaniem będzie przedstawienie dokładnie chwila po 
chwili, Twoich uczuć, które przeżywasz w danym momencie w  stosunku do bohatera historii, 
którą przedstawimy Ci na monitorze komputera.
Jeżeli cały czas będziesz myśleć o tej osobie, może się zdarzyć tak, że Twoje uczucia wobec 
niej mogą się trochę zmieniać. Jeżeli tak to, po prostu przesuń strzałkę w takim kierunku, aby 
wyrazić dokładnie to co czujesz w tym momencie. Możesz zmieniać pozycje strzałki w 
stosunku do osoby tak często, jak to jest  konieczne, aby dokładnie odzwierciedlić swoje 
uczucia. Oczywiście jest rzeczą bardzo ważną, aby myśleć o tej osobie przez cały czas.
Naciskając dowolny klawisz uruchomisz prezentowany Ci poprzednio program. Wypróbuj 
samodzielnie jego działanie według podanych poprzednio wskazówek

Do naszego eksperymentu dochodzi jeszcze jeden element. W stosunku do bohatera historii 
możesz wyrazić swoją dezaprobatę lub aprobatę przez przyznanie nagrody bądź przez 
wyznaczenie kary pieniężnej. Naciskając prawy guzik  myszy udzielasz nagrody - osoba 
zyskuje 1PLN; naciskając lewy guzik udzielasz kary - osoba traci 1PLN. Możesz udzielać 
nagród i kar, kiedy chcesz,  i tyle razy ile chcesz .
Stan konta osoby będzie wyświetlany w prawym górnym  rogu monitora. Teraz nastąpi krótka 
próba, w czasie której możesz sprawdzić działanie guzików.


